咁多位同學，聽住喇
我哋學校為咗增進國與國之間嘅友誼關係
會同日本山之家嘅姊妹學校
舉行一個維期一星期嘅學校交換生計劃啊
而家請熱烈歡迎由日本過嚟嘅…
廣告同學
係
外國嚟嘅人都係殺食啲𠸏
雖然佢係好有型同埋好靚仔
仲有一部咁好嘅電單車
但係佢可唔可以噉吖？
佢點解要噉做啊？
而將要去呢個以柔道同動畫出名嘅日本
作為互換交流生嘅就係我哋嘅同學
朗士德啊
等我諗下先，廣告換咗嚟呢度
朗士得換咗去佢哋嗰度
可唔可以永遠保持係噉呢？
記住啊，朗士得
跟住落嚟嗰七日你會代表我哋學校
仲有我哋嘅城市同埋民族
做文化大事嘅，你可以放心啊
我最擅長呢，就係呢一啲外交手腕啊
但係叫我食魚生嘅話呢
噉我一定會嘔嘅啫
是個普通的女孩，但有不簡單使命
讓我一手拯救城市和平
而你若要些協助
讓我即刻幫你通通解決，無不開
你快啲入我班，這個世界有我並沒群阻
你要我即刻告，速速去做，即刻急過
這一步覆過，不怕苦太多，不怕煩
我會處理妥當未具預警狀
驚恐或苦惱，我加快地趕到
隨時或隨地可卡，速速趕到
情況點樣？
即刻急個接線幫你搞妥
盧盧啊，我哋將所有嘢帶齊未㗎？
你真係準備帶呢一袋薄餅卷去呀？
夠喺飛機食咋
我到咗東京機場之後要再入貨㗎
你打算體驗當地嘅文化，真係嘎？
日本食品除外吖
靚女…
唔使急㗎
我只係離開一個星期吒嘛咪噉樣啦
喂，去邊啊？
我喺度啊喎
你睇下佢哋吖，為廣告咁瘋狂
真係無謂，噉佢而家又真係好搶手𠸏
冇乜特別啦
久事得先生
你好啊，我係嚟自智山之家學校嘅阿柔
好榮幸可以做你嘅向導啊
應該係我榮幸先至啱𠸏，真係夠運啊
就係喺呢一度通去學校嘎？
我哋間學校喺山頂上面㗎，最高嗰度啊
係噉
我哋坐直升機定係乜啊？
朗史特先生，你真係風趣㗎
我哋當然係行路上山頂㗎啦
我啲薄餅卷好安全
你繼續行，唔使等我
我哋好快就到㗎喇，朗史特先生
我真係好開心啊
開心到暈啊
我係咪眼花啊？
呢間係公立學校嚟嘎？
朗士德，好歡迎你啊
我係呢度嘅老師
山之加學校並唔係普通嘅學校嚟
我哋係一間非常之秘密嘅忍術學校
訓練忍者嘅
一間秘密嘅忍術訓練學校？
噉就係一間公立嘅忍術訓練學校？
哼，係羊群心理
係唔係淨係得我哋兩個冇畀佢吸引到啊？
你係咪以為自己好英俊有型啊？
唔該借啩
或者我應該教下你點樣可以禮貌啲啊
佢都唔算冇禮貌吖
同你打交代表唔到咩啊，講得咁深奧
比你點會明吖？
你講乜嘢啊？
我只係唔想你因為輸畀我
覺得有挫敗感而感到尷尬
你知道嘛？
講高勇有一把令人鍾意佢嘅頭髮
喇我都開始鍾意佢把頭髮喇
我哋學校有段悠長而光輝嘅歷史
喺公元38年已經成立，我哋呢座寺院
係由最偉大嘅敏捷武士
用呢把至高無上
嘅蓮花寶劍將呢座山雕琢而成
咪住，點解啊？
老師講得太多喇，佢只係個外人嚟㗎咋
你唔使驚喎，我可以保守呢個秘密㗎
希望係件好刺激嘅事啦
福山，你噉嘅行為太過魯莽喇
但係老師…
我警告你，你噉樣會令大家蒙羞㗎
好對唔住啊，請原諒我嘅無禮
算啦，唔緊要，當冇事發生
呢間房係你㗎
我想問下張牀係咪會由牆度反出嚟㗎？
朗史特先生，呢張就係牀啊
叫我史特啦，唔該，你應該瞓㗎喇
聽朝四點就會起身喇，四點？
下晝四點？
我諗我應該冇問題吖
你哋美國啲笑話真係好特別啊
朗史特先生，早唞
呢個鬧鐘響啊，咁響𠸏？
我哋今日開始練習新嘅一課，要快
要正
開始，你等埋我啊，歡迎嚟到山之家
愛萊人
哦，唔係啩？
連喺日本都係噉？
你叫講高嗬？
你好啊，我叫做…
你叫金碧加，我知吖
你知？
我見佢同比力打交㗎，好犀利啊
你用嗰啲係咪螳螂拳嚟啊？
你都識得螳螂拳㗎咩？
都唔可以叫識𠸏
但係曾經學過噉啦，試訓下，咩話？
喺呢度？
我唔想打交啊
我哋遲啲見啦，金碧加
原來我都係羊群入便嘅一隻羊
唔好行咁快啦
我諗我都係唔適合呢一種學校生活㗎喇
比起上嚟，驢騾先生仲辛苦啊
哎吔
但係你唔好放棄啊
一開始嗰陣樣嘢都係艱難㗎啦
但係我體質好差啊，我知你得嘅
朗士德先生
早唞喇
都話你叫我士德咯
耶
我鍾意呢一度啊
我諗我今晚一定可以瞓到好似BB咁甜唧
唔係啊
我唔係話好似BB噉瞓兩
個鐘頭就要叫媽媽啊
嚟喇…
今日去邊度上堂啊？
其他人呢？
呢個警號嚟㗎，蓮花寶劍畀人偷咗啊
哈朗史特，請坐
如果係關於我所造成嘅破壞，我可以…
我想你幫我哋去揾蓮花寶劍返嚟
你話我？
唔知你知唔知我嚟咗你間學校之後
一科都未合格過㗎？
蓮花寶劍並唔係普通嘅寶劍嚟
如果落喺壞人手度就會變得好危險
猴子，猴子？
你係話猴子團？
係我嘅死敵啊
我啱啱喺度諗緊我有自己嘅死敵啊
噉樣好刺激啊
猴子團同以前比起上嚟犀利咗好多
如果寶劍落喺佢手度
我哋根本係抵擋唔到㗎，你驚呀？
你睇下，就算我有嚴重猴子恐懼症
我都冇你咁驚青喎，我知道
其實你並唔係隨便被挑選出嚟嘅人
而係建立我哋學校嘅敏捷武士
大勝劈瓜嘅祖師挑選出嚟嘅，大勝劈瓜？
唔怪得呢度啲嘢好熟口面啦
由而家起，呢個世上只有兩個人
係擁有呢種神秘嘅猴子力量
佢就係猴子團同埋你
而你同年花寶劍嘅命運亦會連成一線
但係我唔想噉喎
我連食魚生嘅膽量都冇，我點樣幫喎？
呢一度唔係訓練咗好多出色嘅忍者㗎咩？
跟隨你個心去做喇，你又知我個心諗乜？
望你啊
多謝你借張香蕉會所嘅折扣卡我用啊
真係唔該晒你啊
耶，你想令廣告有温馨嘅感覺？
OK，我肯認喇
我承認自己係畀佢吸引住
我知道，點會唔畀吸引吖？
你哋將會係天作之合嚟㗎
你係咪傻咗啊？
亂噉講嘢呀？
逼㗎，好朋友至講吖，同佢發展啦
夢璃，你先啱佢嘅
粟米薄餅卷已經成為歷史，驢鹿行啦
阿佑，唔使嗌喇，阿佑佢唔見咗啊
唔見咗？
乜嘢唔見咗？
由於你拒絕接受揾返蓮花寶劍
佢就承擔起呢個任務
呢度有好多腳印，應該發生咗一場大戰
睇嚟有好多個武士
仲有…
阿佑啊，都好晏喇，朗士德
你仲要趕去機場㗎，我諗我趕唔切㗎喇
係喇，盧盧，係時候捉猴子條尾喇
我內人，等埋啊，先生
我而家冇空閒嘅時間
嚟應酬你啊畀我同埋你一齊去吖
其實我都需要一個熟地頭嘅人𠸏
但係事先同你講明，當去救阿柔嗰陣
一定要我親自出手，由我嚟救佢，知未？
乜嘢都講公平𠸏，我內人
應該係呢個方向
喂，似足冰桑拿浴啊，係火山温泉
佢有治病嘅功能啊
我去睇下有冇線索，你負責掩護我
完全冇問題
露露
等陣先
點解成日都係猴子㗎？
點解我從來未試過畀無敵二偷襲啊？
唔好睇小我啊，我都有返兩度𠸏
外來人，你喺邊啊？
喂喂，正統話
我要知道正確嘅目標位置啊
我都唔知啊，碧嘉
我唔係講笑㗎
好啦，正確目標就喺你嘅五點鐘位置
你真係要噉做啊，碧嘉？
唔講喇，去做嘢啊
乜原來係你啊，講高
估唔到會咁啱喺呢度撞到你，你好嘛？
金碧加
今晚巴富樂隊喺市域中心有個演出
我有佢嘅入場券啊，我諗我哋兩個可以…
嗨，碧加，我都有巴富樂隊嘅入場券啊
噉就好喇，我哋可以三個人一齊去
係我嘅榮幸你啊
你喺度做咩啊？
你又喺度做乜啊？
你講過啲乜㗎？
你叫我同佢發展𠸏？
但係你話過我先至啱佢㗎喎
我唔知你講咩啊，係你講㗎，我知道
我唔係噉嘅意思啊
分頭行啦，可以揾多幾個地方
簡直冇得彈啊
而家最厲害嘅武器已經
返到佢自己嘅地方啊
朗斯特先生
叫我做史特啦
快啲啦，我哋而家去揾福山
然之後一齊離開呢座猴子山，你話福山？
唔好啊，係佢話畀猴子團支寶劍喺邊度㗎
佢係叛徒嚟，但係係佢帶我嚟呢度㗎喎
即係…
成件事都係…
陷阱嚟㗎囖，對唔住啊，外來人
喺呢個世界上除咗你呢個人之外
就只係剩返我可以釋放蓮花寶劍嘅力量
而家只要剷除埋你嘅話
就只係剩返我咋
我覺得越嚟越緊張喇，開始喇
我要提醒你
你做咗件事業上最差嘅決定
你噉講係咩意思啊？
我係講緊你嗰張成績表啊
好嘅忍者學校係唔會收你呢一種學生㗎
你又話學校實收我𠸏？
冇錯係，我會幫你寫封推薦信嘅
而且到咗嗰個時候
我仲會帶領一隊忍術軍隊
我指嘅就係我嘅猴子軍團
喺煉化寶劍嘅力量底下，毀滅成個世界
我會成為至高無上嘅猴子王啊
佢以為自己係一隻好醒目嘅猴子嚟啊
朗斯特先生，今次連累你喇，阿佑
件事仲未完啊，我就好似一隻貓噉
有九條命啊
猴子團以為只有佢先至可以
用到呢啲神秘嘅猴子力量
佢忘記咗仲有一個人
好快連發寶劍啊
呢隻冇毛嘅樹竟然都擁有神秘嘅猴子力量
大家聽住啊，去攻擊佢
牢牢記住啊，你一有機會就…
唔該晒，會忍者傳人
哈，邊個先係最醒嘅猴子啊？
唔好放過佢哋啊
快啲走啊，羅歇特先生
就喺呢度喇
真係太荒謬喇，我哋點可以噉做㗎？
我哋兩個人去爭同一個人？
我哋係老友嚟㗎，碧佳
你噉樣講我真係好開心啊
我都係噉樣諗㗎
好嘢，睇嚟廣告會鍾意我多啲啊
鍾意你？
我唔該你清醒啲啦，好冇？
你到底想點啊？
我以為你識啲笨功夫就可以捉到我啊
試下啦
佢哋會追上嚟㗎
睇下佢啲力量究竟掂唔掂
唔啱…
唔要叉
唔要呢個，攞返個泳池用啦
我係咪應該…
啱喇，我就係想要呢個
過咗冰橋就安全㗎喇
我個人好冇耐性㗎，快啲畀返把寶劍我
你就想啊
你永永遠遠都唔可以得到呢把劍啊
嗰把寶劍啊
唔好啊…
好喇，因為嚟得太快
所以呢啲唔係我嘅錯嚟㗎，係佢啊
去攻擊佢哋
係老師啊，好嘢
你死喇，係老師啊，你死喇，老師啊
等我哋嚟認真噉較量下啦，放馬過嚟
外來人，冇咗把寶劍，睇下你點叻啊
想唔想再試下？
可以打贏你呢啲係我嘅榮幸啊
前推啊
老師呀，因為我一時大意
蓮花寶劍先至會唔見咗㗎咋，我…
只要你個心仍然可以保持到純潔
噉樣蓮花寶劍就會自己返嚟
呼喚佢返嚟喇
呼喚？
要點樣呼喚啊？
係咪噉樣啊？
返嚟啦
又整爛嘢𠻹，都係我唔好啦
唔該你入晒我數啦吓
魯斯特真係非常之感激你啊
我哋山之家嘅每一個人都
會記住你呢位武士英雄
我係一個武士英雄啊，但係
你要將我哋忍術學校嘅事保密
唔可以話畀人知噃
你唔可以將今次嘅經歷話畀人知啊
永遠都唔可以，太可惜喇
我會掛住你㗎
拜拜喇，史迪先生
冇事，英雄可唔可以
搭交通工具去機場嘅呢？
你啲美國笑話永遠都咁風趣𠸏
你當然要行路返落去啦
預咗㗎喇
你要保重啊，廣告，保持聯絡啦
多謝啊
但係我仲要同我最好嘅女朋友道別啊
拜拜喇，我嘅廣告
好對唔住啊，我係話…
我哋唔應該為咗啲咁無知
嘅愛情而破壞友誼㗎
佢只係頭髮吸引人啫
我同露露終於返咗嚟喇
不如講下你喺日本遇到啲乜嘢吖？
冇咩吖，都係普通嘢嚟啫